se você é uma desgraça que que poderemos
ter previamente e o vazão supermercado
todo fogo e ônibus greves piquetes
paralisações hoje vamos chegar
vai ser à tarde o sapo senta panela
corrupção e Santiago Lima estamos
conversando mais um vídeo aqui nesse
canal Presidente Jair Messias bolsonaro
anuncia literalmente e virão dias de
carros mas o que mais me chama atenção
observando uma matéria como essa são as
pessoas que estão por trás de tudo ali
por trás do governo até mesmo por cima
eu me trollando as marionetes e agora
passam aí a prestar esse tipo de
depoimento o passar essas informações
para todos nós e nos recentemente
próprio governo falou a respeito disso
agora o próprio bolsonaro Paulo Guedes
Ministro da Economia fazendo um anúncio
Tenebroso recentemente em menos de um
mês vimos aí infectologistas e
cientistas da Fiocruz anunciando que nos
próximos dias teremos Dias Apocalípticos
vocês acham que tudo isso é mera
coincidência ou estamos preparando algo
para fechar o raciocínio daquela grande
estratégia da regra de três ut
e a própria maçonaria a ordem pelo caos
é isso que veremos nesse vídeo aqui isso
serve para que você abra os olhos e
comece a pensar nos dias futuros você
começou a juntar recursos a juntar
dinheiro se preparar e a preparar a sua
família para os anos os tempos que estão
por vir que começam agora em 2021 você
não sabe como fazer isso eu tenho
disponibilizado o link na descrição que
podem te ajudar inclusive são os últimos
14 dias desse que tem noventa porcento
de desconto Com certeza pode abrir sua
mente Pois para juntar recursos
atualmente você não precisa de muito
você tem internet na sua casa não tem
você já começou a ganhar dinheiro com a
internet você já começou a trabalhar da
sua casa de qualquer lugar do mundo
acionando anúncios que trabalha para
você de forma automática e Gere renda ao
longo do seu dia enquanto você curte com
seus filhos enquanto você sai com a sua
família enquanto você viaja ou até mesmo
quando você descansa enquanto você dorme
se você não está fazendo isso está
realmente perdendo tem eu estou fazendo
isso tem dado
e em breve o hábito todos os meus dentes
aqui para todos vocês e vou mostrar como
isso é algo real como Inicial qualquer
pessoa possa fazer que algo honesto que
você deve começar exatamente agora o
melhor de tudo isso é que até o final
desse mês esse cara aqui que se chama
ruiter poubel ele que é o top um
primeiro lugar de vendas na plataforma
da monetizze continua com 90 porcento de
desconto o seu curso ocorre em cima um
passo a passo para aquelas pessoas que
querem começar do zero e querem começar
a fazer isso que ele começar a trabalhar
em casa trabalhar com internet e começar
a faturar ganhar muito dinheiro com tudo
isso sem dúvida alguma no momento Esse é
o curso mais barato mas você quer quanto
eu ganhei hoje 11427 reais e aí 21.000
ontem e eu vendia como eu faço isso para
as pessoas por um valor que até caro e
eu não acho mais do justo muito menos um
momento de pandemia e eu tô abaixando o
valor do meu curso para um Real por
semana parece surreal parece uma loucura
mas é o qualquer pessoa um pouco de
esforço possa
eu abrir sua mente eu estou fazendo isso
hoje vemos em por cento apenas de
internet e vou abrir tudo isso para
vocês nos próximos dias eu falar
bastante sobre isso aqui no canal vale a
pena você dar uma olhada nesse link está
na descrição e se você achar que tudo
isso não é para você você tem 7 dias
para pedir sem por cento e receber de
100 porcento do seu dinheiro de volta
vale a pena pensar um pouco com isso
pois é somente até o final desse mês
bolsonaro afirma brevemente poderemos
ter invasão de supermercados fogo em
ônibus greves e paralisações no Brasil
inteiro devido às consequências dessa
situação que nós estamos vivendo
principalmente dos Lopes da até quando
e até quando você economia para resistir
que se colapsar pensei mais desgraça
esse seu discurso feito agora nessa
última semana pelo presidente Jair
Messias bolsonaro Mas o que eu vejo o
rótulo a máscara que eu vejo isso aqui é
ele anunciando prenunciando um caos que
está por vir e como eu disse o que me
chama atenção é saber quem é que está
por trás o que é que está por cima
controlando Santo marionetes e fazendo
com que esses caras façam esses anúncios
pois vimos recentemente o que eles estão
preparando para o ano de 2002 colocando
ali o povo totalmente dividido já
começando a sua divisão política
Preparando o terreno é claro quem está
por trás de tudo isso É principalmente
uma inscrição que foi a criadora do
comunismo criadora da esquerda mas que
está também por trás da própria direita
por trás do próprio governo bolsonaro
Você não acha curioso pelo uma
instituição está agindo dos dois lados
Inclusive a gente também não
é mais também na região da política e da
religião são exatamente Os territórios
que a gente acha o que são os
territórios que são mais avessos a ideia
de liberdade igualdade e fraternidade
para agir cima do Brasil a gente
precisar de maçonicamente a gente não
pode chegar lá em Brasília a gente ajude
a gente pode a gente pode agir nossa
loja a gente pode agir na nossa família
na empresa que a gente trabalha a gente
pode a gente eu consegue tem consegue
aqui vai Cadê tem uma som lá tem que ter
tem lá então ele tá agindo
amazonicamente ele tá gente de acordo
com o que ela Faria pensa em relação já
tá tendo uma ação Maçônica ótimo é assim
tem alguém aqui que vá esteja
interessado é por isso que a gente vai
ter alguém para o valor possível para
ser Vereador Bora como levar uma som
para a câmara dos vereador a gente tem
que a gente assim em vez de deixar o
mundo profano
a a a gente que tem que envenenar o
mundo para o banco maçonaria no mundo
procurar como eu já disse em outro vídeo
a religião EA política são formas de
controle populacional e eles estão
agindo dos dois lados a Maçonaria Tem
como lema uma de suas principais
estratégias conhecida como a regra de
três que o caso é a ordem pelo caos
Hotel antes de lhes trazerem a ordem
eles têm que causar um grande caos e
esse calço agora é anunciado como vocês
estão vendo aí nessa matéria durante a
participação Vitória reunião frente
parlamentar mista das Micro e Pequenas
Empresas no Brasil o presidente citou a
possibilidade de um vazões Supermercados
greve e paralisação em função do lote da
E ele disse a seguinte frase Até quando
até quando nossa economia irá resistir
se colapsar vai ser um caos vai ser uma
desgraça o que poderemos ter brevemente
o que irá acontecer brevemente se é um
vazou
a mercados fogo no ônibus greves
piquetes e paralisações será tarde para
o sapo sair da panela afirmou o próprio
bolsonaro que que poderemos ter
previamente evasão Supermercado fogo em
ônibus greves piquetes paralisações Onde
vamos chegar
o que era tarde os elfos e da panela
sabe que esses caras todos têm a troca
Instituição da Maçonaria ali por detrás
deles a regra de três a ordem pelo caos
nada me surpreende em ver o
pronunciamento dele dizendo que as
pessoas são como os sapos em água quente
essa colocação realmente foi perfeita
estão ali como se nada estivesse
acontecendo a água vai fervendo e quando
eles percebem estão sendo cozidos já é
tarde demais nós vemos claramente esse
cenário no Brasil e a partir de agora só
não desperta quem não quer só não acorda
e você curiosamente menos de um mês
tivemos diversos anúncios de caso Como
por exemplo o próprio Paulo Guedes
falando até mesmo de coisas aleatórias
que estariam por vir os dias futuros se
amanhã subiu o nível do mar e oitenta
por cento da população brasileira vive
na costa e nós vamos ver milhões de
brasileiros fugiram para as montanhas
como é que vai ser isso se houver um
desastre
o que você sente leite também os
próprios cientistas infectologistas da
Fiocruz fazendo um Tenebroso anúncio
apocalíptico para os próximos dias do
Brasil vamos ter pessoas falecendo em
suas casas nas portas dos hospitais Por
que não vamos ter um de interná-los será
um cenário realmente apocalíptico E quem
diz isso é uma médica infectologista
presidente da Comissão de infectologia
do Hospital das Clínicas e o resultado
de tudo isso seria justamente o que
Brasil país mais atingido diante de toda
essa situação o país que mais tem
riquezas naturais no mundo todo E que
hoje por mais que as pessoas dão
enxergue é um centro das atenções da
própria Elite Mundial para que essas
riquezas passem das mãos do povo
brasileiro para as mãos dessa Elite
mundial de uma forma com que as pessoas
têm ama por isso pois elas estarão
totalmente debilitados estarão De
Joelhos estarão as piores consequências
todo
e escravizados principalmente por conta
de toda essa crise Sanitária de toda
essa situação que nós estamos vivendo ou
seja o povo brasileiro e a clamar por
uma salvação e qual será essa salvação
já que os presidentes do mundo não estão
conseguindo resolver os problemas atuais
que nós estamos vivendo a salvação é
implantação de um Único Governo Mundial
que rastrear a controlar todo cidadão no
mundo principalmente os cidadãos
brasileiros já que estamos falando de
Brasil a consequência é que o povo estar
aí de cabeça baixa para qualquer um que
coloca as mãos nas riquezas naturais do
Brasil e troca de grupo controlador
assim como ele já anunciaram que querem
que seja feito e o Brasil continuou
sendo totalmente escravizar Brasil está
enfrentando agora o pior momento da
pandemia até hoje adultos infectados
pela variante brasileira tem uma carga
viral 10 vezes maior o Brasil vive agora
o pior momento da pandemia alta das
taxas de ocupação
os leitos de UTI no Brasil e
segunda-feira Cruz a lotação é crítica
faz hoje estou a maior média móvel de
óbitos pelo segundo dia seguido é hora
que eles anuncie realmente o caos que
isso tudo aconteça para que no futuro é
estraga óleo e sai um como heróis da
situação a frase ordem pelo calça essa
estratégia na regra de três nunca nunca
foi tão bem utilizada e nunca pode ser
tão bem vista como nós estamos vendo
agora somente louco lunático realmente
alguém que dorme completamente pode
chamar tudo isso de Teoria da
Conspiração eu pergunto para você que é
que você acha a respeito disso ainda
acha que o lunático aqui quem está
falando essas coisas juntando todas as
informações em vídeo ou realmente agora
a situação virou nós conseguimos
enxergar esse completamente eu peço que
você deixe nos comentários juntos nós
crescemos reconhecimento eu estou sempre
lendo os comentários de vocês mas peço
principalmente para que você me ajude no
com parte
a mensagem mortes para outras pessoas
mostra que essas pessoas precisam
acordar Pois somente assim nós podemos
ter um pouco de força sendo a
resistência e não deixando com que esse
sistema nos de vida para nos conquistar
cada vez mais é o que eles querem
principalmente 2022 eu passo a mensagem
para frente e junte-se a esta Grande
Família Ative o Sininho inscreva-se
nesse canal e mesmo se não receber as
notificações todos os dias às nove horas
da manhã de um pulinho aqui o estrago
sempre foi nossas como essa informações
que podem aí abrir a sua mente fazer com
que você enxergue aquilo que a grande
mídia não quer fazer com que as pessoas
possam chegar olha o pessoal um grande
abraço a todos e até o próximo vídeo
[Música]
tchau
oi kkk Oi